1p : Personnage de base sur l'attaque physique, portée de 1 case
1m : Personnage de base sur l'attaque magique, portée de 1 case
1(1)m : Personnage de base sur l'attaque magique, portée de 2 case, attaque rapidement mais moins fort
1(1)p : Personnage de base sur l'attaque physique, portée de 2 cases

2p : Personnage moyen sur l'attaque physique, portée 3 case
2(1)p : Personnage moyen sur l'attaque physique, attaque plus rapidement, portée 1 case
2m : Personnage moyen sur l'attaque magique, portée 2 case

3m : Personnage puissant sur l'attaque magique, portée 2 cases
3p : Personnage puissant sur l'attaque physique, attaque très rapidement, portée 1 case
3(1)p : Personnage puissant sur l'attaque physique ET magique, portée 1 case

4m : Personnage légendaire sur l'attaque magique, portée 3 cases
4p : Personnage légendaire sur l'attaque physique, portée 2 cases
4(1)p : Personnage légendaire sur l'attaque physique ET Magique

5A : Moi... Legendaire physiquement et magiquement ! Portée 4 cases (c'est abusé mais il en vaudra
le prix)
5F : Toi... Legendaire physiquement et magiquement ! Portée 4 cases (abusé mais en vaut le prix)

