Classés par classes de puissances grossièrement
Je ne dis pas qui est boss ou pas.

Au bout d'un moment, les boss seront de simples monstres.
Un boss c'est juste un monstre plus puissant que la normal à un avancement donné du jeu.

Je verrais bien le 13(1) et le 13(2) en boss de fin
Je verrais bien le 14(1) et le 14(2) en boss annexe (genre lancer un défi au joueur de battre
ces monstres... Et oui le 14(2) ne ressemble à rien, mais c'est pas naturel, ça a 
tellement de PV que c'est d'une autre dimension...